-> Er is wat mis met het gemiddelde van een graph, daarom staat data compression nu niet aan.
-> Ins die een formule kunnen zijn van andere ins zou superhandig zijn!
	- Vertalen van een counter naar dx/dt (rate)
	- Som van twee inputs
	- Input verschalen
	- Voorwaarden in formule zou handig zijn! dus die library die nu wordt gebruikt valt een beetje af...
	- Die formule inputs moeten ook weer een samenvatting kunnen geven voor een graph.
-> Graphs met gereduceerde data hebben nu vaak gaten rond de twee minuten. Beter van als dit continu is.
=> Webserver vervangen door libhttp. De huidige is erg oud en niet opensource.

JCE, 6-2-2025
